Iku ze shining! Running! Forever mae he tsukisusumu no sa kawaru koto no Nai kizuna wa kitto
"yume no hate" terashidasu wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Jiyuu dake ga rashinban sa we are best friends
oretachi no ruute kore Kara mo oretachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa go east, go west tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
Asa ga machi kirenakute uzuki dasu (i can't wait)
Sore nara isso taiyou sora he to hikizuri dashite goin' go!
Sousa shining! Running! Forever yume no kakera hitotsu ni kasane awase
gutto kitara sore ga treasure sa iku ze shining! Running! Forever mae he tsukisusumu no sa
kawaru koto no Nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Norikoeru tabi zawameku kanousei (i can't stay)
Asu mo asatte mo atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Sousa shining! Running! Forever koukishin ni makasete omoi no mama
mezasu basho he sore ga adventure iku ze shining! Running! Forever kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
qcheck : Kekey1007
adapt : Kekey1007
check : Kekey1007
uploadeurs : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi... ... était le mera mera no mi,
il a décidé d'y participer et de mener de féroces combats !
Ne meurs pas, soldat-San !
Moi non plus...
...je n'abandonnerai pas !
Dernier champ de bataille l'affrontement du bloc d commence
Dégage, Rebecca !
Espèce de salope au sang impur !
Va au diable, Rebecca !
Aujourd'hui, c'est le jour de ton exécution !
T'es la honte de dressrosa !
Mettez-la au bûcher !
Ça fera plaisir à son grand-père pyromane !
La bataille royale dans le colisée corrida - bloc d !
Le public est chaud bouillant avec l'entrée en scène de la "princesse fantôme" Rebecca !
Même si c'est la petite fille de l'ancien roi, ça n'a rien à voir avec Elle !
Peu importe ce que son grand-père a fait.
Ouais, tu as raison.
Je ne m'attendais pas à ça de ta part.
Même si son grand-père est l'ancien roi que tout le pays déteste, Rebecca est notre espoir !
Votre espoir ?
Oui, Rebecca et nous tous n'avons cessé de nous battre pour sortir de cette obscure abîme...
...sans issue.
On n'était pas pas assez forts, c'est pourquoi on s'est retrouvés dans cet état-là.
Mais Rebecca n'est pas blessée.
Je veux dire, blessée ou non, seule Rebecca nous fait encore garder espoir.
Si Elle peut triompher et obtenir le mera mera no mi, les choses iront sans doute mieux ici.
Va en enfer !
Tu es haïe par tout le pays Rebecca-chan!
Malgré ton jolie visage, les gens pensent que tu es encore plus méchante que bartolomeo du bloc b !
C'est bien vrai !
- Va te faire foutre Rebecca ! - La famille du roi corrompu riku ?!
Assez !
Oh ! L'homme qui rentre dans l'arène est...
Quelle foule mal élevée ! C'est insupportable !
Vous devriez avoir honte !
Voici venir le capitaine des beaux pirates, cavendish au cheval blanc !
Cavendish au cheval blanc
cavendish-sama !
Oh, si Beau !
Hé ! Calme-toi !
Certaines femmes perdent connaissance dans la foule !
Il a toujours le look dont tout le monde parlait il y a de cela trois ans !
Cavendish-sama ! Botte-lui le cul !
Donne une leçon à Rebecca !
Fermez-là batards !
Je ne sais pas pourquoi vous la haïssez tant,
mais la jeune fille qui se tient dans l'arène met sa vie en jeu.
Vous ne risquez pas vos vies donc vous n'avez pas le droit de vous foutre d'Elle !
Si vous voulez vraiment la tuer, prenez une arme et descendez donc vous battre ici !
Les voix des gens qui n'ont pas de cran ne sont rien d'autres que des bruits irritants !
J'ai mes raisons pour participer à cet événement, toutefois je trouve cela intolérable !
Les vies et les morts des guerriers ne sont pas UN spectacle !
Merci, farul.
À quoi servent le cheval et le mégaphone ?
Oh, cabbage a parlé et il a dit la bonne chose.
Je suis impressionné !
Bien que je ne l'aime toujours pas.
- Cavendish-sama! - Quelle homme superbe !
Désormais, je m'en fous de Rebecca !
Je vais vous supporter !
Cavendish !
Je n'arrive pas à le croire, il est si charismatique.
Il a transformé les huées incessantes en UN tonnerre d'applaudissements !
Hé, je comprends ce que tu ressens. Ce n'est pas ce que tu voulais, n'est-ce pas ?
Je pense que ça te dérange qu'ils changent d'avis aussi facilement,
mais les gens sont souvent comme ça. Ils ne t'écoutent pas et...
Ils m'aiment tellement, je suis si heureux !
- Tu aimes ça??! - Cela fait trois ans...
Excuse-moi.
Merci de m'avoir défendue tout à l'heure.
N'en parlons plus mais c'est vrai que cela m'agaçait.
Cela doit être dur pour toi.
Mais oublie cela, nous devons nous affronter.
Oui.
À propos, il doit bien y avoir UN ou deux journalistes ici.
Que dois-je faire si cela est publié dans le journal ?
Après le combat, ils voudront m'interviewer et diront " hé toi, la superstar !"
Et je dirais "hein ? Vous m'avez appelé ?"
Peut-être !
Maintenant que tout est terminé, tous les concurrents sont dans l'arène !
Avec une absence, il y a au total 137 compétiteurs dans le bloc d !
Une difficile bataille royale pour ces guerriers ! Maintenant, que le match... ...commence !
Bien !
Cavendish-sama !
Décapite quelqu'UN, suleiman !
Botte-leur les fesses, orlumbus !
Va au diable, Rebecca !
Regarde-moi, soldat-San !
Green bit
Je ne m'intéresse pas à ton passé mais...
...les seules personnes capables d'utiliser le gouvernement mondial pour nous tromper sont...
...les dragons célestes !
Et alors ?
Tu ne peux pas gagner plus de temps law...
Tu as dit tout à l'heure, "c'est plus compliqué que ça". Que voulais-tu dire ?
Si tu veux discuter avec moi, remets-moi d'abord Caesar...
Et son cœur.
Caesar est...
Je veux dire, ses smiles sont si importants pour toi ?!
Je suppose qu'ils le sont.
Sans les smiles, kaidou va te tuer et c'en sera fini de toi.
Espèce d'avorton !
Fujitora ?
Excuse-moi.
Pourquoi l'as-tu aidé ?
Je dois t'arrêter ici, démon du paradis.
Je suis ici pour...
...l'arrêter, pas le tuer.
D'accord.
Mais je dois récupérer le cœur de Caesar, law.
En plus, cette "complication" dont j'ai parlé semble t'intéresser.
Tu veux en savoir plus ?
Dressrosa - le champ de fleurs
Coalition anti-doflamingo quartier général de l'armée du roi riku
hé !
Nous avons ramené les héros légendaires... Usoland et robiland sont enfin là !
Usopp ! Robin !
Escadron yellow cub et pink bee !
En provenance de green bit !
Bon travail, Leo !
L'heure est venue, commandant !
Cette bataille vise à rétablir l'honneur du roi riku
qui a été détrôné dans la déception il y a dix ans, et retrouver notre liberté !
Ce jour-là, doflamingo est arrivé dans ce pays, et s'est emparé de tout par la violence !
Je n'oublierai jamais ça !
Cela fait toute une année...
...que nous préparons ce plan !
Même si le groupe de pirates du seigneur de la guerre est ici avec nous, nous avons une chance de gagner !
Je devrais écouter leur plan attentivement et repérer le meilleur moment pour me sauver !
Dressrosa - acacia
zoroland, on va bientôt devoir tourner à gauche.
La gauche, c'est le côté où il n'y a pas tes épées.
- Tu ne me fais même pas confiance en disant simplement "droite" ou "gauche" ?
- Du tout !
Celui qui a attaqué ton bateau... ...est l'UN des lieutenants de la famille Don quixote, giolla !
Elle peut désarmer son adversaire d'une façon assez artistique !
Elle est plutôt forte !
Comment tu sais tout ça ?!
J'ai retenu autant de noms, visages, et pouvoirs que j'ai pu,
à propos de ceux qui ont le grade de lieutenant ou supérieur !
En particulier ceux des trois meilleurs lieutenants...
...qui ont décimé l'armée de dressrosa il y a dix ans.
Trébol !
Diamante !
Pica ! Je n'oublierai jamais ces trois visages !
Il y a dix ans ? Mais t'as quel âge ?
J'ai 27 ans !
Hein... 27 ans ?!
Mais c'est...
Par ici !
Zoro-dono ! Zoro-dono !
Nous sommes là !
Mais boucle-la, crétin !
Qui c'est ?!
Ils font les imbéciles.
Sourcils en spirale-land et topknot-land.
Quoi ?! Vous allez sauver nami-San?!
Je savais qu'Elle avait des problèmes ! C'est pour ça qu'Elle n'a pas répondu au den-den mushi !
Ok, j'viens avec vous !
Attendez, sanji-dono !
Nous devons dire à luffy-dono ce qu'il se passe !
Jambes noires !
Mon adorable Violet-chan !
Je pensais que cette passion stupide t'avait déjà tué.
Mon acolyte, giolla, s'est emparé de ton bateau !
Hein ?
Et il fait route vers green bit !
Bien !
Qui va gagner la bataille royale du bloc d ?!
Je ne peux pas être éliminée ici !
Peu importe ce qu'il faut, je vais gagner et obtenir le mera mera no mi
pour pouvoir vaincre doflamingo !
Commençons par Rebecca !
Bonne idée !
Et cette fois-ci je protégerai soldat-San !
Tout le monde te déteste, Rebecca-chan !
Si j'arrive à la battre, je serai le héros du pays !
Ce n'est pas Juste !
Ces cinq hommes vont se ruer en même temps sur Rebecca !
Tu as raison. Mais c'est toujours comme ça quand Rebecca participe à UN concours.
La plupart du temps, Rebecca est la seule femme en compétition parmi les hommes !
En plus, tout le monde dans le colisée veut voir Rebecca vaincue !
Don c'est normal qu'ils attaquent Rebecca en premier !
Bats-les, Rebecca ! Ne perds pas !
Allez, vas-y, Rebecca !
Amusons-nous, Rebecca-chan !
Vous vous rendez compte que vous pouvez aussi attaquer, non ?
Tu penses être meilleur que moi ?!
Quoi ?!
- Va te faire foutre ! - Merde !
- Salope ! - Va en enfer !
Merde !
Tu es lâche, Rebecca !
Montrez-nous du sang !
Entretuez-vous !
Laisse-moi t'apprendre comment on se bat.
Ma mère a dit que je ne devrais faire de mal à personne !
Toi...
Tout ce que tu peux faire, c'est esquiver nos attaques ?!
Prends ça !
Je vais t'apprendre à ne pas être blessé !
Va te faire voir !
Quoi ?!
Lève-toi, Rebecca !
Tu dois devenir plus forte !
Salope ! Arrête de bouger !
Va te faire foutre !
Vas-y, Rebecca !
Continue comme ça !
Je n'abandonnerai pas !
Bataille décisive !
Jora contre les mugiwara la prochaine fois dans one piece :
Bataille décisive ! Jora contre les mugiwara.
Le roi des pirates, ce sera moi !
R o roo m !
M !
s h a m sham b l e ble !
S !